Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/hypervisor-support-for-primarystorage.po
Languages: zh_cn

source: Hypervisor Support for Primary Storage
zh_cn: 虚拟机平台对主存储的支持

source: The following table shows storage options and parameters for different hypervisors.
zh_cn: 下表显示了针对不同虚拟机平台的存储选项和参数。

source: <emphasis role="bold"><emphasis role="bold">Format for Disks, Templates, and Snapshots</emphasis></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><emphasis role="bold">磁盘格式,模板,和快照</emphasis></emphasis>

source: <emphasis role="bold">iSCSI support</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">支持 iSCSI</emphasis>

source: Clustered LVM
zh_cn: 集群的逻辑卷(LVM)

source: Yes, via Shared Mountpoint
zh_cn: 可以, 通过共享挂载点

source: <emphasis role="bold">Fiber Channel support</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">支持 Fiber Channel</emphasis>

source: Yes, via Existing SR
zh_cn: 是，通过现有的存储空间。

source: <emphasis role="bold">NFS support</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">NFS 支持</emphasis>

source: Y
zh_cn: 是

source: <emphasis role="bold">Local storage support</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">本地存储支持</emphasis>

source: <emphasis role="bold">Storage over-provisioning</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">基于供应的存储</emphasis>

source: NFS and iSCSI
zh_cn: NFS 和 iSCSI

source: XenServer uses a clustered LVM system to store VM images on iSCSI and Fiber Channel volumes and does not support over-provisioning in the hypervisor. The storage server itself, however, can support thin-provisioning. As a result the &PRODUCT; can still support storage over-provisioning by running on thin-provisioned storage volumes.
zh_cn: XenServer在iSCSI和光纤通道存储卷使用集群的LVM系统，而不支持预留空间特性。但是，存储服务器本身可以支持自动精简供应（thin-provisioning）。所以，其结果是&PRODUCT;在自动精简供应的存储卷上仍然可以实现预留空间的特性。

source: KVM supports "Shared Mountpoint" storage. A shared mountpoint is a file system path local to each server in a given cluster. The path must be the same across all Hosts in the cluster, for example /mnt/primary1. This shared mountpoint is assumed to be a clustered filesystem such as OCFS2. In this case the &PRODUCT; does not attempt to mount or unmount the storage as is done with NFS. The &PRODUCT; requires that the administrator insure that the storage is available
zh_cn: KVM支持“共享挂载点”存储。在一个给定的集群里，共享挂载点是每个服务器的一个文件系统路径。这个路径对所有集群内的主机都必须是一致的，例如：/mnt/primary1。此共享挂载点假定是一个集群文件系统，比如OCFS2。在此情况下， &PRODUCT;不会像对待NFS那样挂载或者卸载存储。 &PRODUCT;要求管理员保证存储已经可用。

source: With NFS storage, &PRODUCT; manages the overprovisioning. In this case the global configuration parameter storage.overprovisioning.factor controls the degree of overprovisioning. This is independent of hypervisor type.
zh_cn: &PRODUCT;管理NFS存储的预留空间特性。在这种情况下，有一个全局参数storage.overprovisioning.factor来控制预留空间的程度。这与虚拟机管理器的类型无关。

source: &PRODUCT; supports multiple primary storage pools in a Cluster. For example, you could provision 2 NFS servers in primary storage. Or you could provision 1 iSCSI LUN initially and then add a second iSCSI LUN when the first approaches capacity.
zh_cn: &PRODUCT;支持在一个集群中使用多个主存储池。例如，你能在主存储中准备2个NFS服务器，或者最初可以准备一个iSCSI LUN，然后在第一个容量将满时添加第二个iSCSI LUN。
